1:sil
1:สวัสดี
2:sil
2:สวัสดี
3:sil
3:สวัสดี
4:sil
4:ขอบคุณ
5:sil
5:ขอบใจ
6:sil
6:ไหว้
7:sil
7:ขอโทษ
8:sil
8:สนุก
9:sil
9:สบาย
9:ดี
9:sil
10:sil
10:สบาย
10:ดี
10:sil
11:sil
11:สบาย
11:ดี
11:sil
12:sil
12:ไม่สบาย
12:แล้ว
12:sil
13:sil
13:ไม่สบาย
14:sil
14:ไม่สบาย (ป่วย)
15:sil
15:ชื่อ
16:sil
16:ชื่อ
16:สอง
16:sil
17:sil
17:ภาษามือ
18:sil
18:ชื่อ
18:ภาษามือ
18:sil
19:sil
19:ชื่อ
19:สะกด
19:sil
20:sil
20:หูหนวก
21:sil
21:หูตึง
22:sil
22:หู
22:ดี
22:sil
23:sil
23:ใช่
24:sil
24:ไม่
25:sil
25:ไม่
26:sil
26:เรียน
27:sil
27:จำ
28:sil
28:พบ
29:sil
29:พบ
30:sil
30:พบ
30:ใหม่
30:sil
31:sil
31:พบ
31:ใหม่
31:sil
32:sil
32:โอเค
33:sil
33:ไม่เป็นไร
34:sil
34:หนึ่ง
35:sil
35:สอง
36:sil
36:สาม
37:sil
37:สี่
38:sil
38:ห้า
39:sil
39:หก
40:sil
40:เจ็ด
41:sil
41:แปด
42:sil
42:เก้า
43:sil
43:สิบ
44:sil
44:สิบ
44:หนึ่ง
44:sil
45:sil
45:สิบ
45:สอง
45:sil
46:sil
46:สิบ
46:สาม
46:sil
47:sil
47:สิบ
47:สี่
47:sil
48:sil
48:สิบ
48:ห้า
48:sil
49:sil
49:สิบ
49:หก
49:sil
50:sil
50:สิบ
50:เจ็ด
50:sil
51:sil
51:สิบ
51:แปด
51:sil
52:sil
52:สิบ
52:เก้า
52:sil
53:sil
53:ยี่สิบ
54:sil
54:สามสิบ
55:sil
55:สี่สิบ
56:sil
56:ห้าสิบ
57:sil
57:หกสิบ
58:sil
58:เจ็ดสิบ
59:sil
59:แปดสิบ
60:sil
60:เก้าสิบ
61:sil
61:หนึ่ง
61:ร้อย
61:sil
62:sil
62:สอง
62:ร้อย
62:sil
63:sil
63:สาม
63:ร้อย
63:sil
64:sil
64:สี่
64:ร้อย
64:sil
65:sil
65:ห้า
65:ร้อย
65:sil
66:sil
66:หก
66:ร้อย
66:sil
67:sil
67:เจ็ด
67:ร้อย
67:sil
68:sil
68:แปด
68:ร้อย
68:sil
69:sil
69:เก้า ร้อย
70:sil
70:หนึ่ง
70:/พ/
70:sil
71:sil
71:หนึ่ง
71:/ห/
71:sil
72:sil
72:หนึ่ง
72:/ส/
72:sil
73:sil
73:หนึ่ง
73:/ล/
73:sil
74:sil
74:เวลา
75:sil
75:เช้า
76:sil
76:เที่ยง
77:sil
77:เที่ยง
78:sil
78:บ่าย
79:sil
79:เย็น(ตอนเย็น)
80:sil
80:มืด(เล็กน้อย)
81:sil
81:มืด
82:sil
82:มืด
83:sil
83:มืด
83:เที่ยง
83:sil
84:sil
84:มืด
84:สว่าง
84:sil
85:sil
85:มืด
85:สว่าง
85:ยี่สิบ
85:สี่
85:sil
86:sil
86:ชั่วโมง
86:ยี่สิบ
86:สี่
86:sil
87:sil
87:วัน
88:sil
88:/จ/
89:sil
89:/อ/
90:sil
90:/พ/
91:sil
91:พฤหัสบดี
92:sil
92:/ศ/
93:sil
93:เสาร์
94:sil
94:อาทิตย์
95:sil
95:สัปดาห์
96:sil
96:วันนี้
97:sil
97:วัน
97:ตอนนี้
97:sil
98:sil
98:ตอนนี้
99:sil
99:พรุ่งนี้
100:sil
100:พรุ่งนี้
100:สอง
100:sil
101:sil
101:เมื่อวาน
102:sil
102:เมื่อวาน
102:สอง
102:sil
103:sil
103:เดือน
104:sil
104:เดือน
104:หนึ่ง
104:sil
105:sil
105:เดือน
105:สอง
105:sil
106:sil
106:เดือน
106:สาม
106:sil
107:sil
107:เดือน
107:สี่
107:sil
108:sil
108:เดือน
108:ห้า
108:sil
109:sil
109:เดือน
109:หก
109:sil
110:sil
110:เดือน
110:เจ็ด
110:sil
111:sil
111:เดือน
111:แปด
111:sil
112:sil
112:เดือน
112:เก้า
112:sil
113:sil
113:เดือน
113:สิบ
113:sil
114:sil
114:เดือน
114:สิบ
114:หนึ่ง
114:sil
115:sil
115:เดือน
115:สิบ
115:สอง
115:sil
116:sil
116:ปี
117:sil
117:อายุ
118:sil
118:อะไร
119:sil
119:ไหน
120:sil
120:ใคร
121:sil
121:ทำไม
122:sil
122:ไหน
123:sil
123:ไหน
124:sil
124:เท่าไร
125:sil
125:ทำ
125:อย่างไร
125:sil
126:sil
126:ต่อไป
126:เมื่อไร
126:sil
127:sil
127:ที่ผ่านมา
127:เมื่อไร
127:sil
128:sil
128:คน
129:sil
129:คน
130:sil
130:ผู้ใหญ่
131:sil
131:ผู้ชาย
132:sil
132:ผู้หญิง
133:sil
133:เด็ก
134:sil
134:(เด็กทารก)
135:sil
135:วัยรุ่น
136:sil
136:เยาวชน
137:sil
137:หนุ่ม
138:sil
138:สาว
139:sil
139:แก่
140:sil
140:แก่
141:sil
141:(ฉัน)
142:sil
142:(ฉัน)
143:sil
143:(ผม)
144:sil
144:(คุณ)
145:sil
145:(เขา)
146:sil
146:(เธอ)
147:sil
147:พวกเรา
148:sil
148:พวกเขา
149:sil
149:(มือทาบอก)
150:sil
150:ของคุณ
151:sil
151:ของเขา
152:sil
152:ทั้งหมด
152:ของเขา
152:sil
153:sil
153:ครอบครัว
154:sil
154:พ่อ
155:sil
155:แม่
156:sil
156:พี่
157:sil
157:น้อง
158:sil
158:พี่
158:น้อง
158:sil
159:sil
159:(ลำดับพี่น้อง)
160:sil
160:ผู้ชาย
160:พี่
160:sil
161:sil
161:ผู้ชาย
161:น้อง
161:sil
162:sil
162:ผู้หญิง
162:พี่
162:sil
163:sil
163:ผู้หญิง
163:น้อง
163:sil
164:sil
164:ผู้ชาย
164:แต่งงาน
164:sil
165:sil
165:ผู้หญิง
165:แต่งงาน
165:sil
166:sil
166:ลูก
167:sil
167:/ย/(วนเป็นวงกลม)
168:sil
168:/ญ/(ค่อยๆเลื่อนลง)
169:sil
169:แก่
169:/ป/
169:sil
170:sil
170:แก่
170:/ย/(วนเป็นวงกลม)
170:sil
171:sil
171:แก่
171:/ต/
171:sil
172:sil
172:แก่
172:/ย/(วนที่รอบแก้ม)
172:sil
173:sil
173:/ล/(วนขวาเป็นวงกลม)
174:sil
174:/ป/
175:sil
175:/น/(วนขวาเป็นวงกลม)
176:sil
176:/อ/(วนขวาเป็นวงกลม)
177:sil
177:/ห/(วนซ้ายเป็นวงกลม)
178:sil
178:เพื่อน
179:sil
179:แฟน
180:sil
180:โสด
181:sil
181:แต่งงาน
182:sil
182:สมรส
183:sil
183:(นิ้วโป้งกดสองนิ้ว)
184:sil
184:(นิ้วโป้งกดสองนิ้ว)
184:แยก
184:sil
185:sil
185:แยก
186:sil
186:(ปัดที่ฝ่ามือ)
187:sil
187:(ปัดที่ฝ่ามือ)
187:ต่างๆ
187:sil
188:sil
188:สีแดง
189:sil
189:สีดำ
190:sil
190:สีขาว
191:sil
191:สีน้ำตาล
192:sil
192:สีส้ม
193:sil
193:สีเทา
194:sil
194:สีกากี
195:sil
195:สีเหลือง
196:sil
196:สีฟ้า
197:sil
197:/ช/
198:sil
198:/ข/
199:sil
199:สีน้ำเงิน
200:sil
200:สีม่วง
201:sil
201:สีครีม
202:sil
202:สีเงิน
203:sil
203:สีทอง
204:sil
204:สีอ่อน
205:sil
205:สีเข้ม
206:sil
206:ปาก
206:ธรรมดา
206:sil
207:sil
207:หวาน
208:sil
208:เปรี้ยว
209:sil
209:ขม
210:sil
210:เค็ม
211:sil
211:เผ็ด
212:sil
212:อร่อย
213:sil
213:ชิม
213:แย่
213:sil
214:sil
214:ชิม
214:ไม่มี
214:sil
215:sil
215:ผลไม้
216:sil
216:ส้ม
217:sil
217:ส้ม
217:(ปลอกเปลือก)
217:sil
218:sil
218:กล้วย
219:sil
219:กล้วย
219:(ขูดกล้วย)
219:sil
220:sil
220:กล้วย
220:(ผลกล้วย)
220:sil
221:sil
221:กล้วย
221:เล็ก
221:sil
222:sil
222:กล้วย
222:ไข่
222:sil
223:sil
223:กล้วย
223:(ผลกล้วยหอม)
223:sil
224:sil
224:(ผลแอปเปิ้ลเช็ดแขนเสื้อ)
225:sil
225:(ผิวของน้อยหน่า)
226:sil
226:(ปลอกเปลือกมันแกว)
226:สีขาว
226:sil
227:sil
227:(ผ่ามังคุด)
227:(แบ่งออก)
227:sil
228:sil
228:(มือสองข้างบีบกัน)
228:(ลูกกลม)
228:sil
229:sil
229:สีน้ำตาล
229:(ลูกเล็ก)
229:sil
230:sil
230:สีน้ำตาล
230:(ลูกกลมนุ่ม)
230:sil
231:sil
231:สีเหลือง
231:(ลูกขนาดกลาง)
231:sil
232:sil
232:ลิ้น
232:(ลูกขนาดกลาง)
232:sil
233:sil
233:(ผิวสตรอว์เบอร์รี)
233:(ลูกเล็ก)
233:sil
234:sil
234:(ลูกเล็ก)
234:เหนียว
234:sil
235:sil
235:(ลูกเล็ก)
235:/ข/
235:sil
236:sil
236:(ลูกเล็กมีขน)
237:sil
237:(ลูกเล็กมีเม็ดด้านล่าง)
238:sil
238:(ลูกเล็กมีก้าน)
239:sil
239:(ลูกกลม)
239:หอม
239:สีเหลือง
239:sil
240:sil
240:(ผลใหญ่)
240:เหนียว
240:sil
241:sil
241:(ผลขนาดกลาง)
241:สีเหลือง
241:sil
242:sil
242:(ลูกยาว)
242:หอม
242:sil
243:sil
243:(รูปร่างเป็นแฉก)
244:sil
244:(ลูกกลมวงรี)
244:สีเหลือง
244:sil
245:sil
245:(สับฝรั่ง)
246:sil
246:(รูปทรงผลมะม่วง)
247:sil
247:(สับมะละกอ)
248:sil
248:(ปลอกตาสับปะรด)
249:sil
249:(ชมพู่)
250:sil
250:(ชมพู่)
250:สีแดง
250:sil
251:sil
251:(ขูดมะพร้าว)
252:sil
252:(ผ่า)
252:(แยกเปลือก)
252:sil
253:sil
253:(เด็ดผลเชอร์รี)
254:sil
254:(แกะเม็ดทับทิม)
255:sil
255:(รูปร่างผลมะขาม)
256:sil
256:(รูปร่างผลมะขามเทศ)
257:sil
257:(พวงองุ่น)
258:sil
258:(ลูกกลมใหญ่)
258:สีแดง
258:sil
259:sil
259:(ช่อสละ)
259:เข็ม
259:sil
260:sil
260:(ถูคาง)
260:(ผลเล็ก)
260:sil
261:sil
261:(สี่เหลี่ยมเล็ก)
261:นุ่ม นุ่ม
261:sil
262:sil
262:สัตว์
263:sil
263:(ตบเอว)
263:(ดีดนิ้ว)
263:sil
264:sil
264:แมว
265:sil
265:หนู
266:sil
266:หมู
267:sil
267:หมู
267:(เขี้ยวหมูป่า)
267:sil
268:sil
268:วัว
269:sil
269:ควาย
270:sil
270:ควาย
270:(กระทิงสองตัวชนกัน)
270:sil
271:sil
271:(เขากวาง)
272:sil
272:กระต่าย
273:sil
273:ลา
274:sil
274:ม้า
275:sil
275:ม้า
275:(ลายบนตัวม้าลาย)
275:sil
276:sil
276:แกะ
277:sil
277:แพะ
278:sil
278:ช้าง
279:sil
279:ยีราฟ
280:sil
280:อูฐ
281:sil
281:จิงโจ้
282:sil
282:แรด
283:sil
283:สิงโต
284:sil
284:ลิง
285:sil
285:ชะนี
286:sil
286:หมี
287:sil
287:(ก้อนที่ตา) หมี
288:sil
288:เสือ
289:sil
289:เสือ
289:(จุดของเสือดาว)
289:sil
290:sil
290:เสือ
290:(ลายบนตัวเสือโคร่ง)
290:sil
291:sil
291:เสือ
291:สีดำ
291:sil
292:sil
292:เม่น
293:sil
293:ฮิปโปโปเตมัส
294:sil
294:จระเข้
295:sil
295:(กิ้งก่างับปาก)
295:(ครีบหลังกิ้งก่า)
295:sil
296:sil
296:(จิ้งจกงับปาก)
296:(ตัวเล็ก)
296:sil
297:sil
297:(ตุ๊กแกงับปาก)
297:(ลูกกลมที่ตาทั้งสองข้าง)
297:sil
298:sil
298:(ลูกบอลที่จมูก)
298:(แมวน้ำเดิน)
298:sil
299:sil
299:กบ
300:sil
300:กบ
300:(กระโดดสองขา)
300:sil
301:sil
301:กบ
301:(แขนตั้งฉาก) (กระโดดสองขาขึ้นบนแขน)
301:sil
302:sil
302:กบ
302:(ผิวเป็นตุ่มตามตัว)
302:sil
303:sil
303:กบ
303:(ลำตัวพองขึ้น)
303:sil
304:sil
304:เต่า
305:sil
305:เต่า
305:(แขนสองข้างว่ายน้ำ)
305:sil
306:sil
306:งู
307:sil
307:งู
307:(ลำตัวใหญ่)
307:sil
308:sil
308:งู
308:(ลายสามเหลี่ยมตามลำตัว)
308:sil
309:sil
309:งูเห่า
310:sil
310:งูจงอาง
310:(งูฉก)
310:sil
311:sil
311:หนอน
312:sil
312:หนอน(มีขนตามตัว)
313:sil
313:สีแดง
313:(หนอนเคลื่อนไหวอยู่ใต้พื้นดิน)
313:sil
314:sil
314:(กิ้งกือขดตัว)
315:sil
315:ตะขาบ
316:sil
316:แมงมุม
317:sil
317:(กล้ามใหญ่แมงป่อง)
317:(แมงป่องต่อย)
317:sil
318:sil
318:หอยทาก
319:sil
319:(แขนตั้งฉากปลิงไต่ขึ้นมา)
319:สีดำ
319:sil
320:sil
320:ยุง
321:sil
321:(แมลงเกาะบนฝ่ามือ)
321:คว้าจับ
321:sil
322:sil
322:(แมลงบินเหนือฝ่ามือ)
322:คว้าวจับ
322:sil
323:sil
323:(แมลงตัวเล็กบินตอมหน้า)
323:(แมลงบิน)
323:sil
324:sil
324:(แมลงตัวเล็กบินตอมหน้าหลายตัว)
324:(แมลงบิน)
324:sil
325:sil
325:(กรามมด)
325:(มดเดินงับกราม)
325:sil
326:sil
326:(กรามปลวก)
326:สีขาว
326:sil
327:sil
327:(ดึงเหาบนหัว)
327:(บีบเหา)
327:sil
328:sil
328:(ตัวเล็ก)
328:(บีบเห็บ)
328:sil
329:sil
329:(ตัวเล็กมาก)
329:(บีบหมัด)
329:sil
330:sil
330:แมลงสาบ
331:sil
331:(แมลงจับข้างแก้ม)
331:(ปัดออก)
331:sil
332:sil
332:บิน
332:(เหล็กในทิ่ม)
332:sil
333:sil
333:(กรามของแตน)
333:บิน
333:sil
334:sil
334:บิน
334:(แสงกะพริบหิ่งห้อย)
334:sil
335:sil
335:ผีเสื้อ
336:sil
336:แมลงปอ
337:sil
337:(กระโดดสองขาบนแขน)
338:sil
338:แบรคิโอซอรัส
339:sil
339:ไก่
340:sil
340:เป็ด
341:sil
341:ห่าน
342:sil
342:ห่าน
342:บิน
342:sil
343:sil
343:นก
344:sil
344:นก
344:สีดำ
344:sil
345:sil
345:นกแก้ว
346:sil
346:เหยี่ยว
347:sil
347:นกกระจอกเทศ
348:sil
348:(นกยูงรำแพนหาง)
349:sil
349:นกฮูก
350:sil
350:ค้างคาว
351:sil
351:ปลาหมึก
352:sil
352:กุ้ง
353:sil
353:ปู
354:sil
354:ปลา
355:sil
355:ปลา
355:/ท/
355:sil
356:sil
356:ปลา
356:(สองนิ้วติดกันเรียงบนฝ่ามือ)
356:sil
357:sil
357:ปลานิล
358:sil
358:ปลา
358:(หนวดปลาดุก)
358:sil
359:sil
359:ปลา
359:(ตั้งมือจับแขน)
359:sil
360:sil
360:ปลา
360:(สองนิ้วหมุนที่จมูก)
360:sil
361:sil
361:ปลา
361:(น้ำพุ่งออกจากบนหัวปลาวาฬ)
361:sil
362:sil
362:ปลาฉลาม
363:sil
363:ปลาฉลาม
364:sil
364:ปลาดาว
365:sil
365:ม้าน้ำ
366:sil
366:หอย
367:sil
367:หอยนางรม
368:sil
368:หอย
368:/ข/
368:sil
369:sil
369:หอยแครง
370:sil
370:แมงกระพรุน
371:sil
371:ห้า (ตั้งมือเคลื่อนไหวนิ้ว)
372:sil
372:ของ ใบผัก (ติดที่รอบของ)
373:sil
373:เผ็ด
374:sil
374:เผ็ด
374:เล็ก
374:sil
375:sil
375:เผ็ด
375:กลาง
375:สีแดง
375:sil
376:sil
376:เผ็ด
376:กลาง
376:/ข/
376:sil
377:sil
377:เผ็ด
377:กลาง
377:สีเหลือง
377:sil
378:sil
378:เผ็ด
378:(รูปร่างพริกหยวก)
378:sil
379:sil
379:เผ็ด
379:(รูปร่างพริกหวาน)
379:sil
380:sil
380:น้ำตาไหล
380:ผลเล็ก
380:sil
381:sil
381:น้ำตาไหล
381:ผลใหญ่
381:sil
382:sil
382:ผลเล็ก
382:ตีมือ
382:sil
383:sil
383:(จุดกลางฝ่ามือ)
383:ตีมือ
383:sil
384:sil
384:(แท่งแนวตั้ง)
384:ตีมือ
384:sil
385:sil
385:ผล ผ่า (เป็นเครื่องหมายบวก)
386:sil
386:สีแดง
386:ผลเล็ก
386:ปัดแก้ม
386:sil
387:sil
387:สีแดง
387:ผลใหญ่
387:ปัดแก้ม
387:sil
388:sil
388:ลูกกลม เด็ด
389:sil
389:บีบ
390:sil
390:ผล จุดรอบผล
390:บีบ
390:sil
391:sil
391:จุดรอบผล
391:ใบ (รูปร่างใบ)
391:sil
392:sil
392:ผลใบยาว
392:/ข/
392:sil
393:sil
393:(แท่งยาวแนวนอน)
393:กัด (ขยับหนึ่งเข้าปาก)
393:sil
394:sil
394:ขึ้นฉ่าย
395:sil
395:เด็ด
395:โรย
395:sil
396:sil
396:เด็ด
396:หอม
396:sil
397:sil
397:เด็ด
397:เผ็ด
397:sil
398:sil
398:เด็ด
398:หนึ่ง (ห้านิ้วขยับ)
398:sil
399:sil
399:เด็ด
399:(ห้านิ้วขยับ)
399:sil
400:sil
400:เด็ดผักกระเฉด
400:(กำนิ้วชี้รูดลง)
400:sil
401:sil
401:เด็ด
401:(นิ้วชี้ขยับหมุนวนขึ้นไป)
401:sil
402:sil
402:เด็ด
402:(นิ้วชี้ไปด้านหน้าสลับกันไปมา)
402:sil
403:sil
403:หนึ่ง (ห้านิ้วพุ่งออกมาจากด้านข้าง)
404:sil
404:ต้นไม้
404:แข็งแรง
404:sil
405:sil
405:(รูปร่างดอกแค)
405:สีขาว
405:sil
406:sil
406:(ผุดขึ้นมาจากดิน) สาม
406:สีแดง
406:sil
407:sil
407:(ทำมือเป็นรูปร่างฝักกระเจี๊ยบ)
407:เหนียวเหนียว
407:sil
408:sil
408:(ทำมือเป็นรูปร่างฝักถั่วพู)
409:sil
409:(ทำมือเป็นรูปร่างฝักถั่วลันเตา)
409:หก (ขยับ)
409:sil
410:sil
410:หนึ่ง เก้า (เลื่อนเก้าไปที่ปลายหนึ่ง)
410:หก (ขยับ)
410:sil
411:sil
411:หนึ่ง หก (ขยับบนหนึ่ง)
411:(ห้านิ้วงอกระดิกนิ้ว)
411:sil
412:sil
412:(หนึ่งเป็นแท่ง)
412:/G/ (เลื่อนขึ้นทีละนิด)
412:sil
413:sil
413:(หนึ่งเป็นแท่ง)
413:หก (ขยับบนหนึ่ง)
413:sil
414:sil
414:(แกะเมล็ดข้าวโพดจากฝัก)
415:sil
415:(แกะเมล็ดข้าวโพดจากฝัก)
415:(ผลเล็ก)
415:sil
416:sil
416:(ห้านิ้วซ้ายงอหงายขึ้น) (อีกข้างคว่ำลงกระดิกนิ้ว)
416:สีเหลือง
416:sil
417:sil
417:(รูปทรงกระบอก)
417:(ห้านิ้วงอกระดิกนิ้ว)
417:sil
418:sil
418:ของ ใบผัก (ติดที่รอบของ)
419:sil
419:(ทำมือข้างหนึ่งเป็นดอกบัวตูม) (ทำมือข้างหนึ่งเป็นดอกบัวตูมมาติดที่รอบอีกข้าง)
420:sil
420:(พนมมือนิ้วงอ) (กระดิกนิ้วหมุ่นไปมา)
421:sil
421:(ทำมือเป็นรูปร่างเผือก)
421:คันปาก
421:sil
422:sil
422:(ทำมือเป็นรูปร่างผลน้ำเต้า)
423:sil
423:(กำมือเข้าปากกัดแล้วหัก)
423:ผลเล็ก
423:sil
424:sil
424:(กำมือเข้าปากกัดแล้วหัก)
424:(รูปทรงกระบอกแนวนอน)
424:sil
425:sil
425:(ทำมือเป็นรูปร่างมะเขือ)
425:/ข/
425:sil
426:sil
426:(ทำมือเป็นรูปร่างหัวไชเท้า)
426:สีขาว
426:sil
427:sil
427:(ทำมือเป็นรูปร่างหัวแครอท)
427:สีส้ม
427:sil
428:sil
428:(ทำมือเป็นรูปร่างผลบวบเหลี่ยม)
429:sil
429:(ห้านิ้วงอ) (กระดิกนิ้วแยกออก)
429:ขม
429:sil
430:sil
430:(ทำมือเป็นรูปร่างมะระไทย)
430:ขม
430:sil
431:sil
431:(ทำมือเป็นรูปทรงกระบอกแนวนอน)
431:/ข/
431:sil
432:sil
432:/C/ (เป็นวงกลมเหมือนโดนัทแนวนอน)
432:สีเหลือง
432:sil
433:sil
433:(ทำมือข้างหนึ่งเป็นฉากแนวตั้งห้านิ้วงอเล็กน้อย) (ทำมือห้านิ้วตั้งฉากแนวนอน)
433:สีเหลือง
433:sil
434:sil
434:ข่า
435:sil
435:ขิง
436:sil
436:ขิง
436:สีเหลือง
436:sil
437:sil
437:(ทำมือเป็นรูปร่างผลมันฝรั่ง)
437:(แขนตั้งฉาก) (ผลเล็กคว่ำลง)
437:sil
438:sil
438:กล้วย
438:(ทำมือเป็นรูปร่างหัวปลี)
438:sil
439:sil
439:เด็ด
439:(หนึ่งหกขยับจากล่างไปบน)
439:sil
440:sil
440:เห็ด
441:sil
441:(ทำมือเป็นรูปร่างของเห็ดฟาง)
442:sil
442:หนึ่ง (ห้านิ้วคว่ำวางบนหนึ่งกระดิกนิ้ว)
443:sil
443:(มือตั่งฉาก) (ห้านิ้วตามแขนจากบนลงล่าง)
444:sil
444:งอนิ้ว เด็ด
445:sil
445:(ทำมือเป็นรูปร่างถั่วงอกค่อยค่อยโตขึ้น)
446:sil
446:(ผลแขนตั้งฉาก) (สองนิ้งงอขูดที่แขน)
447:sil
447:(แท่งแนวนอน)
447:(ผลเล็กตามแท่ง)
447:sil
448:sil
448:ดอกบัว
448:สายบัว
448:sil
449:sil
449:(ทำมือเป็นรูปร่างถั่วแระ)
449:สีเหลือง
449:sil
450:sil
450:(สองนิ้วสองข้างติดกันแยกออกจากกัน)
450:(หกเรียงตามนิ้วอีกข้าง)
450:sil
451:sil
451:(สองนิ้วติดกันสองมือแยกออก)
451:หนึ่ง (ห้านิ้วบนหนึ่งบานออกไปข้างหน้า)
451:sil
452:sil
452:กิน กิน
453:sil
453:(หงายมือ ดีดนิ้วก้อยออก)
454:sil
454:(หงายมือ ดีดนิ้วก้อยออก)
454:ขยำ
454:sil
455:sil
455:(ท่าตัดขนมปัง)
456:sil
456:ถั่ว
456:(ท่าเหยาะซอส)
456:sil
457:sil
457:(ท่าเติมน้ำมัน)
457:มัน
457:sil
458:sil
458:กำมือ (นิ้วก้อยจิ้มลงในกำมือแล้วสะบัดออก)
459:sil
459:ส้ม
459:(ท่าเหยาะซอส)
459:sil
460:sil
460:ส้ม
460:(ท่าเหยาะซอส)
460:ขาว
460:sil
461:sil
461:เค็ม
461:ขาว
461:sil
462:sil
462:เขย่า (จาม)
463:sil
463:เขย่า
463:ปิดปาก (จาม)
463:sil
464:sil
464:เผ็ด
464:สีน้ำตาล
464:sil
465:sil
465:เผ็ด
465:(ท่าเหยาะซอส)
465:sil
466:sil
466:(บิดข้างแก้ม)
466:(ท่าเหยาะซอส)
466:sil
467:sil
467:ภูเขา
467:(ท่าเหยาะซอส)
467:sil
468:sil
468:(กำมือแล้วเอามาซ้อนกันวนวน)
469:sil
469:(ท่าเหยาะซอส)
470:sil
470:ปลา
470:(ท่าเหยาะซอส)
470:sil
471:sil
471:หวาน
471:ผง
471:sil
472:sil
472:ผมแหลม
472:(ท่าเหยาะซอส)
472:sil
473:sil
473:(ท่าเหยาะซอส)
473:ดำ
473:sil
474:sil
474:ผง
474:แป้ง
474:sil
475:sil
475:เส้น
476:sil
476:เส้นเล็ก
477:sil
477:เส้นใหญ่
478:sil
478:เส้น
478:ขาว
478:sil
479:sil
479:เส้น
479:เหลือง
479:sil
480:sil
480:/U/ /U/(ตีที่ปลายนิ้วอีกข้าง)
481:sil
481:/U/ /U/ (ตีที่ปลายนิ้วอีกข้าง)
481:ไก่
481:sil
482:sil
482:/U/ /U/(ตีที่ปลายนิ้วอีกข้าง)
482:เป็ด
482:sil
483:sil
483:ไข่
483:นก
483:sil
484:sil
484:ไข่
484:ม้า
484:sil
485:sil
485:(นิ้วชี้วาดรูปสี่เหลี่ยมที่ตัว)
486:sil
486:(ชี้บริเวณลำตัวแบบวงกลม)
487:sil
487:(ชี้ที่หัว)
488:sil
488:(หยิบที่ผม)
489:sil
489:(บริเวณหน้าเป็นวงกลม)
490:sil
490:(ชี้ที่ตา)
491:sil
491:(ขนตา)
492:sil
492:(คิ้ว)
493:sil
493:(ชี้ที่จมูก)
494:sil
494:(ชี้ที่ปาก)
495:sil
495:(ชี้ที่ฟัน)
496:sil
496:(ชี้ที่ลิ้น)
497:sil
497:(ชี้ที่คาง)
498:sil
498:(จับบริเวณหู)
499:sil
499:(ชี้ที่แก้ม)
500:sil
500:(ชี้ที่คอ)
501:sil
501:ลูกกระเดือก
502:sil
502:(ชี้ที่ไหล่)
503:sil
503:(ชี้ที่แขน)
504:sil
504:(ชี้ที่ข้อศอก)
505:sil
505:(ชี้ที่มือ)
506:sil
506:(ชี้ที่นิ้วมือ)
507:sil
507:(ชี้ที่เล็บมือ)
508:sil
508:(มือวางที่หน้าอก)
509:sil
509:(มือวางที่ท้อง)
510:sil
510:สะดือ
511:sil
511:(มือเตะที่หลัง)
512:sil
512:(ชี้ที่เอว)
513:sil
513:(ชี้ที่สะโพก)
514:sil
514:(ชี้ที่ก้น)
515:sil
515:ลูกอัณฑะ
515:ผู้ชาย
515:sil
516:sil
516:(ชี้ที่ขา)
517:sil
517:(ชี้ที่หัวเข่า)
518:sil
518:(ชี้ที่คนยืน)
518:(คว่ำมือ)
518:(ชี้ที่มือ)
518:sil
519:sil
519:(ชี้ที่สุขภาพ)
519:ใน
519:sil
520:sil
520:(ชี้ที่หัว)
520:สมอง
520:sil
521:sil
521:หัวใจ
522:sil
522:ปอด
523:sil
523:หลอดลม
524:sil
524:ตับ
524:ต
524:sil
525:sil
525:(ชี้ที่หลัง)
525:ไ
525:ต
525:sil
526:sil
526:กระเพาะอาหาร
527:sil
527:ลำไส้เล็ก
528:sil
528:ลำไส้ใหญ่
529:sil
529:ไส้ติ่ง
530:sil
530:(แดง)
530:(เลือดไหล)
530:sil
531:sil
531:กระเพาะ
531:ปัสสาวะ
531:sil
532:sil
532:รังไข่
533:sil
533:มดลูก
534:sil
534:ประจำเดือน
535:sil
535:ประจำเดือน
535:(ขาว)
535:sil
536:sil
536:มือเตะอกและท้อง
536:ต่างๆ
536:sil
537:sil
537:เสื้อ
537:แขนสั้น
537:sil
538:sil
538:เสื้อ
538:แขนยาว
538:sil
539:sil
539:เสื้อ
539:ยืด
539:sil
540:sil
540:เสื้อกล้าม
541:sil
541:เสื้อ
541:คอเสื้อ
541:sil
542:sil
542:เสื้อ
542:แขนยาว
542:หนาว
542:sil
543:sil
543:เสื้อชั้นใน
544:sil
544:กระโปรง
545:sil
545:กางเกง
545:ขาสั้น
545:sil
546:sil
546:กางเกง
546:ขายาว
546:sil
547:sil
547:กางเกงยีนส์
548:sil
548:กางเกงชั้นใน
548:ผู้ชาย
548:sil
549:sil
549:กางเกงชั้นใน
549:ผู้หญิง
549:sil
550:sil
550:สี่เหลี่ยม
550:เซ็ดปาก
550:sil
551:sil
551:ผ้า
551:(เซ็ดตัว)
551:sil
552:sil
552:ผ้า
552:(มัดผ้าขาวม้า)
552:sil
553:sil
553:ผ้า
553:(พับผ้าถุง)
553:sil
554:sil
554:สวม
554:ผู้ชาย
554:sil
555:sil
555:สวม
555:ผู้หญิง
555:sil
556:sil
556:(สวมเนคไท)
557:sil
557:ใส่เข็มขัด
558:sil
558:(สวมถุงมือ)
559:sil
559:ถุงเท้า
560:sil
560:รองเท้า
561:sil
561:บ้าน
561:ของ
561:sil
562:sil
562:เตียง
562:นอน
562:sil
563:sil
563:นุ่น
563:นอน
563:sil
564:sil
564:ห่มผ้า
565:sil
565:(เปิดประตู)
566:sil
566:(เปิดหน้าต่าง)
567:sil
567:(ไขกุญแจ)
568:sil
568:ตาข่าย
568:ยูง
568:sil
569:sil
569:(เข็มนาฬิกาข้อมือ)
569:(ติดผนัง)
569:sil
570:sil
570:โต๊ะ
571:sil
571:เสื้อ
571:ตู้
571:sil
572:sil
572:นั่ง
573:sil
573:(ม้วนทิชชู่)
573:เช็ดปาก
573:sil
574:sil
574:หวีผม
575:sil
575:(แปรงฟัน)
576:sil
576:(บีบยาสีฟัน)
577:sil
577:(บีบยาสระผม)
577:สระผม
577:sil
578:sil
578:บีบยาสระผม
578:สระผม
578:sil
579:sil
579:(ถูสบู่)
580:sil
580:(ใช้ขันอาบน้ำ)
581:sil
581:(ถ้วยเล็ก)
582:sil
582:จาน
583:sil
583:แก้ว
584:sil
584:ขวด
585:sil
585:ใช้ช้อนตัก
586:sil
586:(ใช้ส้อม)
587:sil
587:ไฟฟ้า
587:ของ
587:sil
588:sil
588:โทรทัศน์
589:sil
589:คอมพิวเตอร์
590:sil
590:โทรศัพท์
591:sil
591:โทรศัพท์
591:ปริ๊น
591:sil
592:sil
592:เครื่องวิดีโอ
592:เทปวิดีโอ
592:sil
593:sil
593:(รูปทรงสี่เหลี่ยม)
593:เทปวิดีโอ
593:sil
594:sil
594:(หมุนปรับคลื่นวิทยุ)
594:เสียง
594:sil
595:sil
595:พัดลม
596:sil
596:(รีดผ้า)
597:sil
597:(ถ่ายเอกสาร)
598:sil
598:(พิมพ์ดีด)
598:ไฟฟ้า
598:sil
599:sil
599:(ทำมือเป็นรูปร่างแอร์)
599:เย็น
599:sil
600:sil
600:ตู้
600:เย็น
600:sil
601:sil
601:ตู้
601:จานหมุน
601:sil
602:sil
602:(หม้อ)
602:ข้าว
602:เสียบปลั๊ก
602:sil
603:sil
603:(เทน้ำ)
603:ร้อน
603:sil
604:sil
604:(กดน้ำ)
604:ร้อน
604:sil
605:sil
605:เสื้อ
605:(ทำท่าปั่นผ้า)
605:sil
606:sil
606:(สั่นที่เอว)
607:sil
607:(ขับรถ)
607:ต่างๆ
607:sil
608:sil
608:(ขับรถ)
609:sil
609:(ปั่นรถจักรยาน)
610:sil
610:รถจักรยานยนต์
611:sil
611:(ทำมือรูปป้าย)
611:(ขับรถ)
611:sil
612:sil
612:(ทำมือรูปป้าย)
612:รถตุ๊กตุ๊ก
612:sil
613:sil
613:ขับรถ
613:วาดมือรูปทรงรกระบะ
613:sil
614:sil
614:ขับรถ
614:(เลื่อนประตูรถตู้)
614:sil
615:sil
615:โรงพยาบาล
615:(ไฟเหวอรถพยาบาล)
615:sil
616:sil
616:ตำรวจ
616:(ไฟเหวอรถตำรวจ)
616:sil
617:sil
617:(ฉีดน้ำดับเพลิง)
617:(ไฟเหวอรถดับเพลิง)
617:sil
618:sil
618:(จับราวรถเมล์)
619:sil
619:รถทัวร์
619:(พัดลมเพดาน)
619:sil
620:sil
620:(ราวรถเมล์)
620:เย็น
620:sil
621:sil
621:(ขับรถ)
621:(สองแถว)
621:sil
622:sil
622:(ห้าแถว)
622:สิบ
622:sil
623:sil
623:สี่แถว
623:หก
623:sil
624:sil
624:ขับรถ
624:(รถสองคัน คันหลังพ่วง)
624:sil
625:sil
625:รถไฟ
626:sil
626:(รถไฟลอยฟ้า)
627:sil
627:(รถไฟฟ้าใต้ดิน)
628:sil
628:ว้ว
628:(ล้อเกวียน)
628:sil
629:sil
629:ล้อรถ
629:ไถนา
629:sil
630:sil
630:เรือ
631:sil
631:เรือ
631:ราว
631:sil
632:sil
632:เรือ
632:(ด้ามจับ)
632:sil
633:sil
633:เครื่องบิน
634:sil
634:เฮลิคอปเตอร์
635:sil
635:(จรวดพุ่งขึ้น)
636:sil
636:สถานที่
637:sil
637:(หลังคาโบสถ์วัด)
637:ไหว้
637:sil
638:sil
638:บวก
638:สถานที่
638:sil
639:sil
639:มัสยิด
639:สถานที่
639:sil
640:sil
640:โรงเรียน
641:sil
641:วิทยาลัย
642:sil
642:มหาวิทยาลัย
643:sil
643:บ้าน
644:sil
644:บ้าน
644:สถานที่
644:sil
645:sil
645:บ้าน
645:เช่า
645:sil
646:sil
646:บ้าน
646:(สองแถว)
646:sil
647:sil
647:บ้าน
647:(สี่แถว)
647:sil
648:sil
648:บ้าน
648:(สี่ตะแคง+รูดไปตามนิ้ว)
648:sil
649:sil
649:ตึก
649:เช่า
649:sil
650:sil
650:โรงแรม
651:sil
651:ป้าย
651:ขาย
651:sil
652:sil
652:/ต/
652:ขาย
652:sil
653:sil
653:โรงพยาบาล
653:สถานที่
653:sil
654:sil
654:ตำรวจ
654:สถานที่
654:sil
655:sil
655:(กุจแจมือจับกุม)
655:สถานที่
655:sil
656:sil
656:ผู้พิพากษา
656:สถานที่
656:sil
657:sil
657:รถไฟ
657:สถานที่
657:sil
658:sil
658:(ราวรถเมล์)
658:สถานที่
658:sil
659:sil
659:เครื่องบิน
659:สถานที่
659:sil
660:sil
660:สัตว์
660:สถานที่
660:sil
661:sil
661:กีฬา
661:สถานที่
661:sil
662:sil
662:(แสตมป์)
662:สถานที่
662:sil
663:sil
663:/จ/
663:สถานที่
663:sil
664:sil
664:ตราครุฑ
664:/อ/
664:สถานที่
664:sil
665:sil
665:ตราครุฑ
665:/อ/
665:สถานที่
665:sil
666:sil
666:/ต/ จุด
667:sil
667:บ้าน
667:ชนบท
667:sil
668:sil
668:ชนบท
669:sil
669:(ยกแขนแนวตั้ง) (ตำแหน่งบนฝ่ามาเรียงลงมา)
669:/จ/
669:sil
670:sil
670:ภาคกลาง
671:sil
671:กรุงเทพฯ
672:sil
672:/น/ /น/
673:sil
673:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด /ป/
673:/ท/
673:sil
674:sil
674:/น/
674:/ย/
674:น้ำไหล
674:sil
675:sil
675:/ป/
675:จีน
675:sil
676:sil
676:(ตีฉิ่ง)
677:sil
677:/อ/
677:/ย/
677:sil
678:sil
678:/ล/
678:ลิง
678:sil
679:sil
679:/ส/
679:/ร/
679:(สระผม)
679:sil
680:sil
680:/ส /
680:สิงโต
680:sil
681:sil
681:/อ/
681:ทอง
681:sil
682:sil
682:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด
682:นก
682:sil
683:sil
683:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด /ส/
683:จระเข้
683:sil
684:sil
684:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด /ส/
684:เค็ม
684:sil
685:sil
685:ตั้งฉากประเทศไทย สะกด ส
685:สงคราม
685:sil
686:sil
686:/น/ (องค์พระนครปฐม)
686:/บ/
686:sil
687:sil
687:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ส/
687:/พ/
687:sil
688:sil
688:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
688:(พายเรือ)
688:sil
689:sil
689:(ยกแขนแนวตั้ง) /ก/
690:sil
690:ดีดนิ้ว (สองมือคว่ำไขว้กัน)
691:sil
691:(ยกแขนแนวตั้ง) /ป/
691:/จ/
691:sil
692:sil
692:/ส/
692:แก้ว
692:sil
693:sil
693:ภาคเหนือ
694:sil
694:(ยกแขนแนวตั้ง) /อ/
694:/ท/
694:sil
695:sil
695:/น/
695:/ว/
695:sil
696:sil
696:/น/
696:/ว/
696:sil
697:sil
697:สะกด ก
697:ท่าทางเพชรตรงนาฬิกาข้อมือกระพริบ
697:sil
698:sil
698:(ยกแขนแนวตั้ง) /ต/
699:sil
699:/ส/
699:สุโขทัย
699:sil
700:sil
700:สุโขทัย
701:sil
701:/พ/
701:โลก
701:sil
702:sil
702:/พ/
702:/จ/
702:จระเข้
702:sil
703:sil
703:(ยกแขนแนวตั้ง)  /พ/
703:รูปร่างมะขาม
703:sil
704:sil
704:/อ/
704:/ต/
704:sil
705:sil
705:(ยกแขนแนวตั้ง) /พ/
706:sil
706:(ยกแขนแนวตั้ง) /น/
707:sil
707:/ล/
707:ม้า
707:sil
708:sil
708:/พ/
708:/ย/
708:sil
709:sil
709:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
710:sil
710:/ล/
710:/พ/
710:sil
711:sil
711:(ยกแขนแนวตั้ง) /ใ/
712:sil
712:(ยกแขนแนวตั้ง) ภาคเหนือ
712:แม่
712:(กะเหรี่ยง)
712:sil
713:sil
713:ภาคตะวันออก
714:sil
714:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ช/
715:sil
715:เป่าขลุ่ย
716:sil
716:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
717:sil
717:(ยกแขนแนวตั้ง) /จ/
718:sil
718:(ยกแขนแนวตั้ง) /ต/
719:sil
719:ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
720:sil
720:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ก/
721:sil
721:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ข/
722:sil
722:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ช/
723:sil
723:สะกด น
723:ล้ม
723:sil
724:sil
724:(ยกแขนแนวตั้ง) ถือดาบ(รูปปั้นท้าวสุรนารี) /อ/
725:sil
725:(ยกแขนแนวตั้ง)  /บ/
726:sil
726:(ผ่าหลังมือ) /ม/
727:sil
727:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ม/
728:sil
728:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ย/
729:sil
729:หนึ่ง
729:ร้อย
729:sil
730:sil
730:จุด
730:สะกด ล
730:สะกด ย
730:sil
731:sil
731:(ยกแขนแนวตั้ง) /ศ/
732:sil
732:แก้ม /ส/
732:แก้ม/ก/
732:sil
733:sil
733:(ท่างาช้างชนกัน)
734:sil
734:(ยกแขนแนวตั้ง) /ห/
735:sil
735:(ยกแขนแนวตั้ง) /บ/
735:/ก/
735:sil
736:sil
736:/ห/
736:บัว
736:sil
737:sil
737:(ยกแขนแนวตั้ง) /อ/
737:/จ/
737:sil
738:sil
738:/อ/
738:/ด/
738:sil
739:sil
739:(ยกแขนแนวตั้ง) /อ/
739:/บ/
739:sil
740:sil
740:ภาคใต้
741:sil
741:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ช/
742:sil
742:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด
742:/ร/
742:/น/
742:sil
743:sil
743:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด
743:/พ/
743:/ง/
743:sil
744:sil
744:(ยกแขนแนวตั้ง) /ภ/
745:sil
745:/ก/
745:/อ/
745:sil
746:sil
746:(ยกแขนแนวตั้ง) /น/
746:/ศ/
746:sil
747:sil
747:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ต/
748:sil
748:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /พ/
748:/ล/
748:sil
749:sil
749:(ยกแขนแนวตั้ง) /ส/
750:sil
750:(ยกแขนแนวตั้ง) /ส/
750:/ต/
750:sil
751:sil
751:(ยกแขนแนวตั้ง) /ป/
751:/ต/
751:sil
752:sil
752:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ย/
752:/ล/
752:sil
753:sil
753:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /น/
753:/ร/
753:sil
754:sil
754:(ยกแขนแนวตั้ง) /ส/
754:/ร/
754:sil
755:sil
755:กิน
756:sil
756:(ตอกไข่)
756:ไข่
756:sil
757:sil
757:(ตอกไข่)
757:(ตีในถ้วย)
757:sil
758:sil
758:ไข่
758:(ตีในถ้วย)
758:sil
759:sil
759:(ตอกไข่)
759:(ไข่แดงตรงกลาง)
759:sil
760:sil
760:ไข่
760:(ไข่แดงตรงกลาง)
760:sil
761:sil
761:ข้าว
761:(ตักซุปในถ้วย)
761:sil
762:sil
762:ข้าว
762:ละเอียด
762:(ตักซุปในถ้วย)
762:sil
763:sil
763:(ม้วนขนมจีน)
764:sil
764:(เรียงขนมจีน)
765:sil
765:(ม้วนขนมจีน)
766:sil
766:(ลวกเส้น)
767:sil
767:แห้ง
767:(ลวกเส้น)
767:sil
768:sil
768:แดง
768:(ตะเกียบคีบเส้นในชาม)
768:sil
769:sil
769:/ส/
769:/ก/
769:(ลวกเส้น)
769:sil
770:sil
770:(ตะเกียบคีบเส้นในชาม)
771:sil
771:น้ำ
771:(ลวกเส้น)
771:sil
772:sil
772:(ทำท่าม้วน)
772:(ลวกเส้น)
772:sil
773:sil
773:(หยิบของใส่ชาม)
773:(ตักซุปในถ้วย)
773:sil
774:sil
774:ลูกชิ้น
774:(ตักซุปในถ้วย)
774:sil
775:sil
775:เนื้อ
775:(ตักซุปในถ้วย)
775:sil
776:sil
776:หมู
776:แดง
776:เลือดไหล
776:(ตักซุปในถ้วย)
776:sil
777:sil
777:ปลา
777:เหนืยว
777:(ตักซุปในถ้วย)
777:sil
778:sil
778:(ตักซุปในถ้วย)
779:sil
779:เผ็ด
779:(ตักซุปในถ้วย)
779:sil
780:sil
780:เส้น
780:ผัด
780:sil
781:sil
781:ไทย
781:ผัด
781:sil
782:sil
782:ดำ
782:เส้นใหญ่
782:ผัด
782:sil
783:sil
783:ดำ
783:(ท่าเหยาะซอส)
783:เส้นใหญ่
783:sil
784:sil
784:ข้าว
784:ผัด
784:sil
785:sil
785:เส้นใหญ่
785:เหนืยว
785:sil
786:sil
786:แดง
786:หมู
786:ข้าว
786:sil
787:sil
787:ไก่
787:น้ำมัน
787:ข้าว
787:sil
788:sil
788:ไก่
788:ใบ
788:ผัด
788:sil
789:sil
789:ยำ
790:sil
790:/ต/
790:/ย/
790:(ตักซุปในถ้วย)
790:sil
791:sil
791:(สับมะละกอ)
791:(ตำส้มตำ)
791:sil
792:sil
792:หมู
792:สับ
792:(โรยผง)
792:sil
793:sil
793:เนื้อ
793:หันเนื้อ
793:(โรยผง)
793:sil
794:sil
794:หมู
794:ปิ้ง
794:sil
795:sil
795:หมู
795:(ปิ้งสี่ไม้)
795:sil
796:sil
796:(ปาท่องโก๋ติดกัน) (ปาท่องโก๋แยกกัน) (ปาท่องโก๋ติดกัน) (ปาท่องโก๋แยกกัน)
797:sil
797:(ปาท่องโก๋ติดกัน) (ปาท่องโก๋แยกกัน) (ปาท่องโก๋ติดกัน)
798:sil
798:จีน
798:(ลูกชาลาเปาบนกระดาษรอง)
798:sil
799:sil
799:อากาศ
800:sil
800:ต้นไม้
800:เอง
800:sil
801:sil
801:อากาศ
801:ร้อน
801:ฝน
801:หนาว
801:ต่าง ต่าง
801:sil
802:sil
802:สาม (เลื้อยลงมา)
803:sil
803:แดง
803:(แสงเข้าที่หน้า)
803:sil
804:sil
804:พระจันทร์เสี้ยว
805:sil
805:พระจันทร์เสี้ยว
806:sil
806:ดวงดาว
807:sil
807:(เมฆลอย)
808:sil
808:หมอก
809:sil
809:สีฟ้า
809:สว่าง
809:sil
810:sil
810:ฝนตก
811:sil
811:น้ำ
811:(น้ำหยด)
811:sil
812:sil
812:แสงแดด
813:sil
813:ลม
814:sil
814:ลมพายุ
815:sil
815:หนาว
816:sil
816:ร้อน
817:sil
817:(ร้อนมาก)
818:sil
818:กวาด
818:ฝุ่น
818:sil
819:sil
819:(ฟ้าฝ่า)
820:sil
820:(ฟ้าฝ่า)
820:(เสียงดังมาก)
820:sil
821:sil
821:ฟ้าผ่า
822:sil
822:ดิน
822:แข็ง
822:sil
823:sil
823:ทราย
824:sil
824:ดิน
825:sil
825:หิน
826:sil
826:ดอกไม้
827:sil
827:ต้นไม้
828:sil
828:/น/ น้ำ
829:sil
829:/น/ (ที่แก้ม)
829:(น้ำไหล)
829:sil
830:sil
830:/น/ น้ำ
830:(ลำคลองคดเคี้ยว)
830:sil
831:sil
831:/น/ น้ำ
831:(ลำคลองเล็กคดเคี้ยว)
831:sil
832:sil
832:/น/ น้ำ
832:น้ำไหล
832:sil
833:sil
833:(ปากเค็ม)
833:ทะเล
833:sil
834:sil
834:(ปากเค็ม)
834:(คลื่นน้ำ)
834:sil
835:sil
835:(ปากเค็ม)
835:(คลื่นน้ำ)
835:sil
836:sil
836:ทะเลสาบ
837:sil
837:สถานที่ น้ำล้อมรอบ
838:sil
838:น้ำ
838:โยน โยน
838:sil
839:sil
839:น้ำ
839:ร้อน
839:โยน
839:sil
840:sil
840:น้ำ
840:(สูงขึ้น)
840:sil
841:sil
841:(ลูกกลมตกลงมาทีละข้าง)
841:หนาว
841:sil
842:sil
842:(พื้นสั่น)
843:sil
843:(หยิบเข้าปาก)
844:sil
844:ทำงาน
844:(ตราครุฑ)
844:sil
845:sil
845:ทหาร
846:sil
846:แพทย์
847:sil
847:หมอ
848:sil
848:ครู
848:คน
848:sil
849:sil
849:อาจารย์
849:คน
849:sil
850:sil
850:ครู
850:คน
850:sil
851:sil
851:ครู
852:sil
852:ครู
853:sil
853:(หมวกพยาบาล)
853:หมอ
853:sil
854:sil
854:ตำรวจ
855:sil
855:จดหมาย
856:sil
856:(แสตมป์)
857:sil
857:ผู้พิพากษา
858:sil
858:ทำงาน
858:ไฟฟ้า
858:sil
859:sil
859:ทำงาน
859:ตัดผม
859:sil
860:sil
860:เสื้อ
860:ตัดผ้า
860:sil
861:sil
861:รองเท้า
861:(ตอกรองเท้า)
861:sil
862:sil
862:เก้า (ที่ข้อมือ)
862:ซ่อม
862:sil
863:sil
863:ทำงาน
863:รถยนต์
863:(กำมือ) สอง (ขยับ)
863:sil
864:sil
864:ทำงาน
864:เชื่อมโลหะ
864:sil
865:sil
865:ทำงาน
865:ต้นไม้
865:เลื่อยไม้
865:sil
866:sil
866:ทำงาน
866:วาดรูป
866:sil
867:sil
867:ทำงาน
867:ถ่ายรูป
867:sil
868:sil
868:ทำงาน
868:วิดีโอ
868:sil
869:sil
869:ดูแล
869:ยาม
869:sil
870:sil
870:ทำงาน
870:ถูพื้น
870:sil
871:sil
871:ผู้ชาย
871:ขาย
871:sil
872:sil
872:ผู้หญิง
872:ขาย
872:sil
873:sil
873:ทำงาน
873:จ้าง
873:sil
874:sil
874:เกี่ยวข้าว
875:sil
875:เสื้อวิน
875:ขับรถมอเตอร์ไซค์
875:sil
876:sil
876:(ทำมือรูปป้าย)
876:ขับรถ
876:sil
877:sil
877:(ทำมือรูปป้าย)
877:ขับรถสามล้อเครื่อง
877:sil
878:sil
878:ความรู้สึก
879:sil
879:(มือสองข้างทำท่าโยนออกมาจากหน้าอก)
880:sil
880:ความรู้สึก
881:sil
881:รัก
882:sil
882:เกลียด
883:sil
883:ชอบ
884:sil
884:ชอบ
885:sil
885:ชอบ
885:ไม่
885:sil
886:sil
886:โกรธ
887:sil
887:ดุ
888:sil
888:คิดถึง
889:sil
889:ฝัน
890:sil
890:ง่าย
891:sil
891:ยาก
892:sil
892:จริง
893:sil
893:จริง
894:sil
894:จริง
895:sil
895:จริง
895:ไม่
895:sil
896:sil
896:ยิ้ม
897:sil
897:กล้า
898:sil
898:กลัว
899:sil
899:กลัว
900:sil
900:ขยัน
901:sil
901:ขี้เกียจ
902:sil
902:อยาก
903:sil
903:หิว
904:sil
904:อิ่ม
905:sil
905:จำ
906:sil
906:ลืม
907:sil
907:มีความสุข
908:sil
908:ใจร้อน
909:sil
909:ใจเย็น
910:sil
910:ดีใจ
911:sil
911:เสียใจ
912:sil
912:ใจ
912:น้อย
912:sil
913:sil
913:คิด (ห้ากระดิกนิ้ว)
914:sil
914:คิด
914:สงสัย
914:sil
915:sil
915:คิด
915:ไม่แน่
915:sil
916:sil
916:คิด
916:จริง
916:sil
917:sil
917:เรา
917:ดี
917:sil
918:sil
918:เบื่อ
919:sil
919:ทะเลาะ
920:sil
920:เสียดาย
921:sil
921:เสียดาย
922:sil
922:ร้องไห้
923:sil
923:เศร้า
924:sil
924:เศร้าใจ
925:sil
925:เหงา
926:sil
926:กีฬา
927:sil
927:ฟุตบอล
928:sil
928:บาสเกตบอล
929:sil
929:วอลเลย์บอล
930:sil
930:ตะกร้อ
931:sil
931:มวย
932:sil
932:มวยปล้ำ
933:sil
933:ยูโด
934:sil
934:แบดมินตัน
935:sil
935:เทนนิส
936:sil
936:ปิงปอง
937:sil
937:ยิมนาสติก
938:sil
938:เปตอง
939:sil
939:วิ่ง
940:sil
940:กระโดดสูง
941:sil
941:ทุ่มน้ำหนัก
942:sil
942:ขว้างจักร
943:sil
943:พุ่งแหลน
944:sil
944:ยิงปืน
945:sil
945:ว่ายน้ำ
946:sil
946:ว่ายน้ำ
947:sil
947:ยิงธนู
948:sil
948:หมากรุก
949:sil
949:โบว์ลิ่ง
950:sil
950:กอล์ฟ
951:sil
951:เรือใบ
952:sil
952:สถานที่
952:สำคัญ
952:sil
953:sil
953:สถานที่
953:เที่ยว
953:sil
954:sil
954:พระ
954:(ดึงว่าว)
954:sil
955:sil
955:ไหว้
955:นอน
955:sil
956:sil
956:ไหว้
956:พระปรางค์
956:sil
957:sil
957:ไหว้
957:หลังคา(ลดมือเป็นชั้นชั้น)
957:sil
958:sil
958:ไหว้
958:หนึ่ง (นิ้ววนรอบเลขหนึ่ง)
958:sil
959:sil
959:ไหว้
959:ตึก หลังคา
959:sil
960:sil
960:(ยกแขนตั้งมือ ท่ามือเลขเก้า)
961:sil
961:ไหว้
961:พระปฐมเจดีย์
961:sil
962:sil
962:พญานาคเลื้อยลงบันได  (มือสองข้าง)
963:sil
963:เจดีย์
963:พญานาคเลื้อยลงบันได  (มือสองข้าง)
963:sil
964:sil
964:(ดึงว่าว)
965:sil
965:ชิงช้า
966:sil
966:หลังคาโค้ง
966:รถไฟ
966:สถานที่
966:sil
967:sil
967:เยาวราช
968:sil
968:/บ/
968:/ล/
968:sil
969:sil
969:รัฐบาล
969:สถานที่
969:sil
970:sil
970:พระที่นั่งอนันตสมาคม
971:sil
971:สถานที่
971:ด้านข้าง(แตะด้านข้าง)
971:แปด
971:sil
972:sil
972:ประชาสัมพันธ์
972:สถานที่
972:sil
973:sil
973:ช่วย
973:สถานที่
973:sil
974:sil
974:(แขนตั้งฉาก)
975:sil
975:เสา (สองมือ)
975:สถานที่
975:sil
976:sil
976:จระเข้
976:สถานที่
976:sil
977:sil
977:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
977:เรือ
977:ตลาด
977:sil
978:sil
978:หนวด
978:ห้า
978:สถานที่
978:sil
979:sil
979:ขี่ม้า
979:ชูดาบ
979:sil
980:sil
980:ขี่ม้า
980:ชูดาบ
980:sil
981:sil
981:นั่ง (แขนสองข้างวางที่พนักเก้าอี้)
981:/ร/
981:หนึ่ง
981:sil
982:sil
982:/ร/
982:หก
982:ยื่นแขน(ไปข้างหน้า)
982:sil
983:sil
983:/ร/
983:หก
983:ยื่นแขน(ไปข้างหน้า)
983:sil
984:sil
984:ผู้หญิง(มือเท้าเอวหนึ่งข้าง)
984:ถือดาบ(รูปปั้นท้าวสุรนารี)
984:sil
985:sil
985:รัก
985:ฟันดาบ(มือสองข้าง)
985:sil
986:sil
986:/จ/ (สองมือไขว้กันแล้วขยับข้อมือ)
987:sil
987:/ส/
987:/ย/
987:sil
988:sil
988:ห้างสรรพสินค้าเซ็นทรัล
989:sil
989:เซ็นทรัล สาขาชิดลม
990:sil
990:เซ็นทรัล
990:ขูดมะพร้าว
990:sil
991:sil
991:เซ็นทรัล หลังคาโดม
992:sil
992:เซ็นทรัล
992:ลม
992:sil
993:sil
993:เซ็นทรัล
993:ลม
993:/ล/
993:sil
994:sil
994:เซ็นทรัล สาขาสีลม
995:sil
995:/U/ (มือสองข้างUไขว้กัน)
996:sil
996:แขนแนวนอน สาม(วางบนมือ)
997:sil
997:/R/ /R/ (วาดเป็นสัญลักษณ์ตัว R )
998:sil
998:(ยกแขนแนวตั้ง)  /R/ (เลื่อนขึ้น)
999:sil
999:/M/ (หมุนเป็นรูปตัว M)
1000:sil
1000:สี่เหลี่ยม(ตัว Lมือสองข้าง)
1001:sil
1001:สี่เหลี่ยม(ตัว Lมือสองข้าง)
1001:คิงคอง
1001:sil
1002:sil
1002:พาต้า สาขาปิ่นเกล้า
1003:sil
1003:สี่เหลี่ยม(ตัว Lมือสองข้าง)
1003:ประตู
1003:น้ำ
1003:sil
1004:sil
1004:แปด (จิ้มที่ฝ่ามือ)
1005:sil
1005:/Z/
1005:/I/
1005:sil
1006:sil
1006:ศูนย์การค้าเสรีเซ็นเตอร์
1007:sil
1007:/C/ /C/
1008:sil
1008:/F/
1009:sil
1009:ส้ม
1009:/M/
1009:sil
1010:sil
1010:/L/ หนึ่ง (ชี้ที่ L)
1011:sil
1011:(ยกแขนแนวตั้ง) /L/ (ที่ฝ่ามือ)
1012:sil
1012:คาร์ฟูร์
1013:sil
1013:(ยกแขนแนวตั้ง) /C/
1014:sil
1014:เหรียญ (สองมือตั้งเหรียญ)
1015:sil
1015:ใบ
1016:sil
1016:ธนาคารไทยพานิชย์
1017:sil
1017:ดอกบัว
1018:sil
1018:ธนาคารกสิกรไทย
1019:sil
1019:ทหาร
1020:sil
1020:ธนาคารเอเชีย
1021:sil
1021:นกอินทรี
1021:กางปีก
1021:sil
1022:sil
1022:ธนาคารกรุงศรีอยุธยา
1023:sil
1023:ธนาคารออมสิน
1024:sil
1024:น้ำมัน
1024:สถานที่
1024:sil
1025:sil
1025:น้ำตาไหล
1026:sil
1026:ใบ
1027:sil
1027:หอยเชลล์
1028:sil
1028:เสือ
1029:sil
1029:/O/ แปด
1030:sil
1030:ดาว
1031:sil
1031:/J/
1031:/T/
1031:sil
1032:sil
1032:/ย/ (ที่แขนหมุนเป็นวงกลม)
1033:sil
1033:ประเทศ
1034:sil
1034:ธงชาติ
1035:sil
1035:ผล
1035:/อ/ (หมุนวนเป็นวงกลมไปทางซ้าย)
1035:sil
1036:sil
1036:ไทย
1037:sil
1037:มวยผม(บนหัว)
1038:sil
1038:ผ้าโพกหัว ม้วนผ้า(ข้างขมับ)
1039:sil
1039:(มัดผ้าข้างเอว)
1040:sil
1040:หมวกเวียดนาม
1041:sil
1041:หนึ่ง(ที่ปาก)
1041:กุมมือ(เขย่า)
1041:sil
1042:sil
1042:ปกเสื้อ
1043:sil
1043:ไฮโล (บ่อนคาสิโน)
1044:sil
1044:อ้อย
1045:sil
1045:สีขาว
1045:จีน
1045:sil
1046:sil
1046:เกาหลีใต้
1047:sil
1047:/?/(เลื่อนเป็นรูปตัวS)
1048:sil
1048:(จุดที่หน้าผาก)
1049:sil
1049:ญี่ปุ่น
1050:sil
1050:ห้า(สองมือ หมุนขยับข้างหัว)
1051:sil
1051:หมวกเรือ(ที่หัว)
1052:sil
1052:/ห/(เคลื่อนไหวเป็นคลื่นไปด้านข้าง)
1053:sil
1053:(ยกแขนแนวตั้ง) มด(ที่ศอก)
1054:sil
1054:เสื้อแขนตุ๊กตา
1055:sil
1055:(นิ้วโป้งหมุนที่หน้าผาก)
1056:sil
1056:(นิ้วโป้งแตะที่หน้าผาก) (ขยับคอ)
1057:sil
1057:(ยกแขนแนวตั้ง) หนึ่ง(วาดเส้นโค้งข้างมือ)
1058:sil
1058:หนึ่ง(วาดเส้นโค้ง)
1059:sil
1059:หนึ่ง /F/(จิ้มที่เลขหนึ่ง)
1060:sil
1060:มองโกเลีย
1061:sil
1061:/พ/ (สะบัด)
1062:sil
1062:เนปาล
1063:sil
1063:/บ/(หมุนที่ข้อศอก)
1064:sil
1064:นิ้วโป้ง (กดลงที่ฝ่ามือ)
1065:sil
1065:/อ/
1065:รัก
1065:sil
1066:sil
1066:(ดึงดาบสองครั้ง)
1067:sil
1067:/U/ (สองมือที่หน้าผากแล้วลากไปที่ขมับ)
1067:/A/  ฟันดาบ
1067:sil
1068:sil
1068:ปิดตา(ข้างเดียว)
1069:sil
1069:เครายาว
1070:sil
1070:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1070:จิงโจ้
1070:sil
1071:sil
1071:จิงโจ้
1072:sil
1072:(ดีดนิ้วกลางสองข้าง)
1073:sil
1073:ปากนก (โค้งไปข้างหน้า)
1074:sil
1074:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1074:/ย/(หมุน)
1074:sil
1075:sil
1075:กากบาท
1076:sil
1076:เยอรมนี
1077:sil
1077:(ลากมือลงเป็นแนวตั้ง)
1078:sil
1078:/F/(สะบัดข้อมือเข้าหาตัว)
1079:sil
1079:(ลากมือลงและขยับด้านข้างเป็นแนวตั้ง)
1080:sil
1080:พยาบาล(ที่หน้าอก)
1081:sil
1081:(แถบแนวตั้ง) (แถบแนวนอน) (วาดมือเป็นเครื่องหมายบวกที่ตัว)
1082:sil
1082:/B/ (พาดที่ลำตัวอกถึงเอว)
1083:sil
1083:/B/(แตะที่แก้มแล้วดึงออก)
1084:sil
1084:เนเธอร์แลนด์
1085:sil
1085:หมวก(ปีกหมวกสองข้าง)
1086:sil
1086:/U/ (ทาบกันเป็นกากบาท) (สองนิ้วงอ)
1087:sil
1087:สาม (นิ้วงอขยับลงข้างลำตัว)
1088:sil
1088:ควาย
1088:สะบัดผ้า
1088:sil
1089:sil
1089:/A/(พลิกมือที่หน้าอก)
1090:sil
1090:สาม (สะบัดขึ้นลงเลื่อนไปด้านข้าง)
1091:sil
1091:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1091:สีขาว
1091:sil
1092:sil
1092:(นิ้วงอที่คาง)
1093:sil
1093:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1093:สีฟ้า
1093:sil
1094:sil
1094:สวีเดน
1095:sil
1095:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1095:สีเหลือง
1095:sil
1096:sil
1096:/N/(วาดขึ้นปัดลง)
1097:sil
1097:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1097:สีน้ำเงิน
1097:sil
1098:sil
1098:(คอมมิวนิสต์)
1099:sil
1099:(จับเอว)
1100:sil
1100:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1100:หาว
1100:sil
1101:sil
1101:หาว
1101:(ยกแขนแนวตั้ง) ใต้
1101:sil
1102:sil
1102:พระจันทร์
1103:sil
1103:งูที่หน้าผาก
1103:/S/ (สุขุมวิท)
1103:sil
1104:sil
1104:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1104:ห้า(สองมือประสานกันหมุนวน)
1104:sil
1105:sil
1105:ห้า(นิ้วโป้งสองมือชนกัน) (ชี้ที่ฝ่ามือด้านบน)
1106:sil
1106:ห้า(นิ้วโป้งสองมือชนกัน) (ชี้ที่วนที่นิ้วโป้งมือบน)
1107:sil
1107:ห้า(นิ้วโป้งสองมือชนกัน) (ชี้ที่หลังมือด้านล่าง)
1108:sil
1108:ดี (ถูขึ้นลงที่หน้าอก)
1109:sil
1109:ห้า(สองมือประสานกันหมุนวน)
1110:sil
1110:แถบผ้า(ลากลงที่ลำตัว)
1111:sil
1111:/B/(ปิดปาก)
1111:/B/
1111:sil
1112:sil
1112:/B/ (เลื่อนลงแนวโค้ง)
1113:sil
1113:(หงายมือแนวนอน) /ว/ (ขยับเป็นขั้นสามครั้ง)
1114:sil
1114:ภาษามือ
1114:ไทย
1114:sil
1115:sil
1115:ไทย
1115:สอง (แนวนอนเลื่อยออก
1115:sil
1116:sil
1116:กากบาท
1116:สอง (แนวนอนเลื่อยออก)
1116:sil
1117:sil
1117:คณิตศาสตร์
1118:sil
1118:วิทยาศาสตร์
1119:sil
1119:ประวัติศาสตร์
1120:sil
1120:โลก
1121:sil
1121:(หนึ่งสองข้างขยับสวนกันแนวนอนไปมา)
1122:sil
1122:ชีวิต
1122:พยาบาล
1122:sil
1123:sil
1123:พลศึกษา
1124:sil
1124:(ยกแขนแนวตั้ง) /ก/ /ก/
1125:sil
1125:คิด
1125:จิตวิทยา
1125:sil
1126:sil
1126:บัญชี
1127:sil
1127:(มือสองข้าง)
1127:/ก/
1127:/ร/
1127:sil
1128:sil
1128:/ศ/
1129:sil
1129:ไหว้
1129:เรียน
1129:sil
1130:sil
1130:คิด
1130:/บ/ (สองมือเลื่อยลง)
1130:sil
1131:sil
1131:(ตั้งแขนแนวนอน จีบลากที่แขน)
1131:หลังคา(พลิกหลายมุม)
1131:sil
1132:sil
1132:(ตั้งแขนแนวนอน จีบลากที่แขน)
1132:/ว/
1132:/ศ/
1132:sil